Mötesprotokoll #2

Närvarande:
 
backmano, lainepet, knappeni, holmtobi, langnajo, wikberse, rotkonen


Gjort sen senaste mötet:

- Lärarnamnet kommer på # table rowin. 

- På kurser/forskning rowin ska det komma kursnamn och kurskod från json objekte.
  
- IA och BDA har egna kurser i sig som syns i json filen om IA är valt skall bara IAs kurser synnas. Samma med BDA.

- Kurs timmarna kommer från json objekte alltså oftast 100 timmar

- Timmarna läggs in i perioder table rowina enligt rätta perioder från json objekten,
Perioderna är connected med rätta period tablerows från json objekte. (P1, P2, P3, P4).

- Om raderna tar slut måste det genereras nya rows.

Behövs göras ennu:

- När forskning är valt borde man kunna ändra timmarna, atm tar det bara timmarna från jsonen.

- Skapa en knapp för att ta bort rows.



