- Man väljer lärare, BDA eller IT-Bachelor, kurs, timantal och skickar in till tabellen på följande sätt:

- Lärarnamnet kommer på # table rowin. 

- På kurser/forskning rowin ska det komma kursnamn och kurskod från json objekte
  eller bara Forskning som man kan välja på dropdownen.

- IA och BDA har egna kurser i sig som syns i json filen om IA är valt skall bara IAs kurser synnas. Samma med BDA.

- Kurs timmarna kommer från json objekte alltså oftast 100 timmar, OBS! (på forskning skall man själv kunna sätta till timmar).

- Timmarna läggs in i perioder table rowina enligt rätta perioder från json objekten,
Perioderna är connected med rätta period tablerows från json objekte. (P1, P2, P3, P4).

- Om raderna tar slut måste det genereras nya rows.